# gratan

**Tag**: database

## 简介

Gratan is a tool to manage MySQL permissions using Ruby DSL.

## 官网

- 主页: http://gratan.codenize.tools/
- 文档: https://www.rubydoc.info/gems/gratan/0.3.2
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/gratan

## 历史版本号

- 0.3.2 (2019-04-22)
- 0.3.1 (2019-01-06)
- 0.3.1.beta4 (2018-11-09)
- 0.3.1.beta3 (2018-11-05)
- 0.3.1.beta2 (2016-12-11)
- 0.3.1.beta (2016-08-02)
- 0.3.0 (2016-08-02)
- 0.3.0.beta (2015-11-02)
- 0.2.9 (2015-10-29)
- 0.2.9.beta3 (2015-10-21)
- 0.2.9.beta2 (2015-08-11)
- 0.2.9.beta (2015-07-17)
- 0.2.8 (2015-05-27)
- 0.2.8.beta3 (2015-03-06)
- 0.2.8.beta2 (2015-03-05)
- 0.2.8.beta (2015-03-05)
- 0.2.7 (2014-11-05)
- 0.2.6 (2014-10-23)
- 0.2.5 (2014-10-17)
- 0.2.4 (2014-10-09)
- 0.2.3 (2014-10-08)
- 0.2.2 (2014-10-08)
- 0.2.1 (2014-10-08)
- 0.2.0 (2014-10-08)
- 0.1.9 (2014-10-08)
- 0.1.8 (2014-10-07)
- 0.1.7 (2014-10-07)
- 0.1.6 (2014-10-06)
- 0.1.5 (2014-10-06)
- 0.1.4 (2014-10-06)
- 0.1.3 (2014-10-06)
- 0.1.2 (2014-10-06)
- 0.1.1 (2014-10-06)
- 0.1.0 (2014-10-05)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/gratan
- gem 安装: `gem install gratan`
- Bundler: `gem "gratan"`
- 最新版本: 0.3.2
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/gratan-0.3.2.gem
- 版本锁定: `gem "gratan", "~> 0.3.2"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
